제 아내 미치루는
나가사키의 작은 마을에 사는
평범한 여자였습니다
축하해요! 1등! 2억 엔이에요!!
네..?
우연히 손에 들어온 복권이
1등 2억 엔에 당첨되었고
2억 엔..?
그녀의 인생은 생각지도 못한
방향으로 흘러갔습니다
큐타로!!!!
칸바야시 군하고 같이
나가사키로 돌아가는 게
낫지 않을까 싶어서
지금 무슨 말 하는 거야?
고향을 버리고 불륜 상대와의
헤어짐까지 각오하며
2억엔이 든 통장이 든
가방만을 끌어안고
혼자 살아가기로 정한
직후의 일이었습니다
미치루!
카즈키 씨...
기다렸어
미치루, 나와 함께 도망치자!
서점원 미치루의
신상이야기
여기서 뭐해?
출장 다녀오는 길이야
제7화 「이별」
한시라도 빨리 널 만나고 싶어서
빨리 단둘만 있을 수 있는 곳으로 가자
제7화 「이별」
바로 하마다야마의 집으로 돌아갈까?
아... 아니면 샤브샤브 먹으러 갈래?
둘 다 싫어
아직 화났어?
할 얘기가 있어
나도
여기.. 누구 집이야?
타케이네 집이야 지금 신세지고 있어
타케이라면.. 그 게이라던..?
들어오지 그래
하마다야마의 맨션은?
지금은 안 살아
일도 여기서 다니고
그러니까 이제 그 집은 필요없어졌어
필요없어졌다니...
그래서 이사 선물로 받은
에어컨하고 냉장고하고 티비
필요없어졌어
그거랑 빌렸던 돈도 돌려줄게
...헤어지자는 거야?
그래
너무 갑작스럽잖아!
다른 사람 눈 신경쓰면서
벌벌 떠는 게 싫어졌어
벌벌...이라니
외롭고
불안해서 상담하고 싶어도
할 수 있는 사람이 없어
내가 있잖아!
무섭단 말이야!
분명... 죄의식이 있어서 그런 거야
그래! 죄야!
미치루.. 지금 진심이야?
그래!
내 이야기는 다했어 당신은?
여보세요 타케이?
오늘밤에 타카쿠라 오라고 했어
뭐?
혼자 두는 건 너무 위험해 이해하지?
타카쿠라에게나 우리에게나
...응 알았어
이제 금방 도착할 거 같은데
누나 지금 집이야?
응 그럼 기다릴게
누가 오는 거야?
친구
그럼 하마다야마나 다른 데로 가자
싫어!
다른 사람이 있으면 못 하는 얘기야!
난 이제 단 둘이 있기 싫어!
어째서?!
네~
들어와요 안녕하세요
타케이 선배가, 언니가 같이 있고 싶다고 했대서..
응 기다리고 있었어
정말 와도 괜찮은 거예요?
그럼그럼
손님이에요?
토요마스 씨
이쪽은 타케이 후배인 타카쿠라
토요마스 씨..라면 출판사의?
응
아! 앉아 우린 저쪽으로 가자
복잡한 얘기인가요?
그럼 전 밖에서 시간 보내고 올게요
아 괜찮아 괜찮아 금방 끝날 거야
뭐야 저 여자는?
기분 나빠 우리가 나가자
싫다니까!
하마다야마 쪽이 조용히
얘기할 수 있잖아
싫다고!!
언니 배 깎아드릴까요?
집에서 많이 보내줘서 좀 들고 왔어요
순간, 아내는 칸바야시 큐타로의
마지막이 떠올랐습니다
남자가 미치루에게 난폭한 행동을 한다
타카쿠라 에리카가 미치루를 지키려고
나이프로 남자를 찌른다
그런 상상이 앞서자
미치루는 몸이 떨려왔습니다
괜찮아? 맞아?
네
저기 타테이시
광준사의 토요마스 씨
좀 이상하지 않았어?
글쎄요
실은 말이지 얼마 전에
광준사 윗사람한테 전화가 왔었는데
토요마스가 언제 거길 가나요?
오늘은 돌아갔습니까? 라는 거야
그래요...
가짜 출장 같은 건가
지금 하마다야마에 칸바야시 군 있지?
몇 번이나 말했잖아 안 만났다니까!
뭐하러 금방 들킬 거짓말을 해?
거기서도 그랬다니까!
칸바야시 군
여기 온 이후로 도쿄에 온 이후로
그쪽으로 돌아오지 않는다고!
진짜 안 만났어!
...미치루 너 칸바야시 군을 만나서
마음이 변한 거지?
그래서 하마다야마의 맨션도 팔고
칸바야시 군하고 같이
나가사키로 돌아가려는 거지?!
착각도 정도가 있지
거짓말이야 다 거짓말이야
그래서 날 버리려는 거지?
어째서야? 응?!
하지마!!
타케이 선배
언니가 곤란해하는 거 같아요
빨리 돌아오세요!
그 후 토요마스가 한 이야기는
미치루에게는 현실에서 동떨어진
얘기 같이 들렸습니다
카드결제, 대출, 돌려막기
영수증 위조, 가짜 출장
어디를 어떻게 거쳐
지금의 궁지에 몰린 것인지
다만 알 수 있는 것은
남자에게
빼도박도 못하는 트러블이 생겼다는
것뿐이었습니다
그러니까...
미치루 나와 함께 도망쳐줘
왜 내가 같이 도망쳐야 돼?
그건...
나.. 너 때문에 파멸한 거야
나 때문에?
달리 돌아갈 곳도 없어...
네리마의 부인에게 돌아가면 되잖아
아내는...
맨션 팔고 나갔어
이혼이야..
흐음~
이제 진짜 너밖에 없어!
같이 도망치자!
얼마가 있으면 괜찮아?
내일까지...
우선..
500만
500만이라..
내일까지 내가 준비할게
그러니까 그걸로 헤어지자
그런...
500만, 내일까지 필요하지?
그렇긴 한데
그럼 얘기 끝났어
하마다야마의 맨션에서
내일 오후 네 시에 봐
미치루, 나랑 같이...
언니, 배 어쩔까 싶어서요
아..
얘기가 길어지는 것 같아서
괜찮아 이제 돌아간대
그래요?
응
여기
안녕
네
카즈키 씨? 괜찮아요?!
전화 안 받아서.. 걱정했어
배터리가 다 닳아서 꺼졌어
나... 조금이라면 빌려줄 수 있는데
미치.. 후루카와 씨가 어떻게든 해준대
어떻게든 이라니?
500만 엔을 준비해 주겠대
500만이나?!
역시 그 아이.. 복권이..!
그건 잘 모르겠지만
일단 급한 불은 끌 수 있을 것 같아
그래.. 그럼 다행이고
내일 밤에 다시 전화할게요 그럼
고마워
이대로 가져가실 건가요?
네
타 은행에서 운용하신다거나..
아, 죄송합니다 도 넘은 질문을
고액당첨자에게는 기부 요청이라거나
그 외에도 여러 가지가 온다고 들어서요
후루카와 씨가 걱정돼서 그만
고맙습니다 또 와주십시오
네 시인데..
미안 급한 일이 생겼어
좀 기다릴까
섬머드림 팔던 마지막 날에
이런 사람이 안 왔나요?
마흔장 넘게 샀을 텐데
글쎄..
잘 좀 봐주세요!
잘 모르겠는데
정말이세요?
벌써 5시네
오늘은 타카쿠라네 집에서 자고 올게
저녁은 냉장고에 있는 볶음밥 데워 먹어
뭐지...
왜 안 받지?
카즈키 씨?
끝났다...
2개월 전
자신을 고향에서 데리고 나와준 남자는
왕자님이었습니다
변덕으로 시작된 사랑은
그렇게 허무하게 끝났습니다
그 후의 토요마스 카즈키의 행방을
아내는 알려고도 하지 않았습니다
뭐 마시고 있어?
위스키를 조금..
어젯밤에 무슨 일 있었어?
언니...
저... 이제 못하겠어요
선배랑 잘 안 될 것 같아요
싸우기라도 했어?
싸움 같은 거 하지 않았어요
다... 제가 나쁜 거죠?
에?
언니도 그렇게 생각하죠?
타케이가 뭐라고 했어?
아뇨 아무 것도요
선배는 정말 아무 일도
없었던 것처럼 행동해요
그럼 괜찮은 거 아니야?
그치만.. 무언의 압력이 느껴져요
무슨 말이야?
선배는 그날 밤 일은
한 마디도 하지 않지만
처음에 그런 짓을 한 제가 나쁘다고
모든 죄를 다 저한테
뒤집어 씌울 생각인 거예요!
설마...
분명 그런 거예요!
그래도 타케이는 널 걱정하고 있어
어떻게요?
네가 힘들어 하니까
가능한 한 같이 있어주고 싶댔어
그건..
서로를 감시 시키는 거예요
무슨 뜻이야?
저나 언니가
이상한 생각이라도 했다간
선배가 곤란하잖아요?
타카쿠라...
그런.. 타케이가 나쁜 사람인 것처럼
말하는 거 이상해
이상해요?!
언니, 그럼 선배는 착한 사람인가요?
언니
언니는 선배를 옛날 눈으로 보고 있어요
옛날 눈?
언니 옆에서 떨어지려하지 않던
이웃 동생 타케이로만 보고 있어요
그래도 그날 밤 일어난 일은
그 누구의 탓도 아니야!
우리 모두의 탓이지!
그래도!!!
제일 나쁜 건 저잖아요
언니도 실은 그렇게 생각하죠?!!
아니
제가 하마다야마의 맨션을 찾아내고
제가 과일 그릇을 선물하고
제가...
프라이팬을 휘둘렀어요!
전부 제가 한 일이에요!!
언니.. 제가 무서워요? 무섭죠?!
그런 짓을 했으니
무서워해도 당연하다고 생각해요
그래도... 지금 저는 선배가 무서워요!
좋아하는데 무서워요!
그래도.. 그래도 한편으론..
버려지는 것도 무서워요!
언니 전 이제 어떻게 해야할지 모르겠어요
어떻게 해야 돼요? 가르쳐주세요!!
타카쿠라!
너 지금 많이 피곤한 거 같아
타케이랑 얘기해 보면 분명 괜찮아질거야
...그럴지도 모르겠어요
전화해보자
네
미치루 언니
저 선배 만나러 가요
그래 잘됐다
오늘은 집으로 돌아갈 거예요
언니.. 이야기 들어줘서 기뻤어요
아니야
그럼.. 안녕히 계세요
잘 가
제가 죽은 뒤에도 이 아이를 지켜주십시오
부디 이 아이가 행복해지기를
부디.. 지켜주십시오
여보세요?
누나, 진정하고 들어
타카쿠라가 죽었어
....거짓말이지?
아까까지 나랑...
자살이라는 것 같아
어쨌든 오늘 늦을 것 같으니까 먼저 자
말도 안 돼...
타카쿠라가 자살이라니...
타케이의 우수한 조수처럼
큐타로의 뒷처리를 했던 타카쿠라가
오히려 적극적으로 가담한 것처럼 보였던
타카쿠라가
그 정도로 괴로워하고 있었다는 것을
눈치채지 못한 자신을
아내는 원망하고 있었습니다
내가 그런 비열한 짓을 할 것 같아?
무서워
아냐.. 아냐.. 내가 아냐!!!!
누가?
누나를 지키기 위해서라면
뭐든 다 할 수 있어
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀[쪼꼬파이]
[http://club.naver.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : 싸비
neenoma@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 킬리아스
plotter7@naver.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : Ares
[KMP플레이어 최적화 되어있습니다]
서피 일본드라마클럽
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]